el delito de feminicidio que costó
muchísimo que lograse ser tipificado,
porque acá no se trata de asesinato de
pareja, esa es la figura que quieren
crear y están a punto de conseguirlo.
Aquí se trata de la estadística y de que
las mujeres, las niñas, adolescentes,
los niños también, la población
vulnerable en general necesita, requiere
obviamente un respaldo, una protección
mayor porque estamos mucho más expuestos
a la violencia, al acoso, al
hostigamiento, agresiones sexuales,
físicas que muchas veces terminan en
muerte.
Pero hay gente que es tan radical en su
pensamiento, tan fanática
y que considera que como la pastora
Milagros Jauridio, que somos el uñero
del hombre, que no tenemos por qué tener
más beneficios que los varones. No se
trata de beneficios, se trata de
protección, señora. La tenemos en el
Senado, en el próximo Senado, por
supuesto, postuló con el número dos o
tres, pero entró conro y no sabemos si
al final Rafael López Aliada recibe sus
credenciales o no, pero lo cierto es que
esto es un atropello. Ya logró
renovación popular bajarse la educación
sexual integral de las escuelas.
ya lograron avanzar muchísimo con este
proyecto de ley que es un crimen y
encima tienen otro que lo están moviendo
con mucha fuerza para que las mujeres
que denuncian
y en el proceso se descubre que no
tienen pruebas terminen siendo acusadas
ellas y mandadas a prisión por falsa
acusación,
por manchar la honra
del hombre que le agrede. ¿Ustedes
creen que una mujer va a ir a la
comisaría, que pueden haber casos
aislados? Sin duda, pero vayamos
a la conducta habitual. La conducta
habitual es la desesperación de una
mujer a la que ya no le queda otra que
tragarse su vergüenza y afrontar
preguntas muchas veces
condenables
de un nivel de indolencia absoluta que
te hace el mayor, el comisario que te
reciba de que vien a luchar. No, es que
me agr psicológicamente. Ay, que qué te
digo que eres fea, que estás gorda. Ya
pues, señora, cuídese pues todos los
esposos queremos a nuestras mujeres
guapas en casa. Esas son respuestas.